Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/mod/l10n/*.mod-selector.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Move the sliders to change the Red, Green and Blue components of the Color
zh_tw: 移動滑桿來調整顏色的紅、綠、藍組成

source: Red
zh_tw: 紅

source: Green
zh_tw: 綠

source: Blue
zh_tw: 藍

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Opening %(url)s in default web browser. Please wait…
ja: %(url)s を 既定のウェブブラウザーで開いています。お待ちください....
ko: %(url)s 을(를) 기존의 웹 브라우저로 열고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오…
zh: 正在使用默认浏览器打开%(url)s 请稍候…
zh_tw: 請稍候，正在使用預設的網頁瀏覽器開啟 %(url)s ……

source: Opening page
ja: ページを開く
ko: 페이지를 여는중
zh: 正在打开
zh_tw: 正在開啟頁面

# Mod comparison
source: Required: %(mods)s
ja: 必要：%(mods)s
ko: 필요함: %(mods)s
zh: 需要: %(mods)s
zh_tw: 需要：%(mods)s

# Mod comparison
source: Active: %(mods)s
ja: 有効：%(mods)s
ko: 활성화: %(mods)s
zh: 已激活: %(mods)s
zh_tw: 啟用：%(mods)s

source: [font="sans-bold-20"]You tried to start the game with incompatible or missing mods![/font]
ja: [font="sans-bold-20"]互換性のない、または不足しているMODを使用してゲームを開始しようとしました![/font]
ko: [font="sans-bold-20"]호환되지 않거나 누락된 모드로 게임을 시작하려고 했습니다![/font]
zh_tw: [font="sans-bold-20"]您使用了不相容或不存在的模組啟動遊戲！[/font]

source: Solve the compatibility issue by disabling invalid mods or enabling required dependencies. You can then save & start the game.
ja: MODを無効にしたり、必要な依存関係を有効にしたりして、互換性の問題を解決してください。その後、ゲームを保存して起動することができます。
ko: 잘못된 모드를 비활성화하거나 필요한 종속성을 활성화하여 호환성 문제를 해결합니다. 그런 다음 게임을 저장하고 시작할 수 있습니다.
zh_tw: 停用無效的模組或啟用所需的相依模組以解決相容性問題。您可以接著儲存再開始遊戲。

source: Incompatible mods will appear in red in the list of enabled mods (bottom panel). Dependencies can be added by enabling them in the upper panel.
ja: 互換性のないMODは、有効なMODのリスト（下段）に赤色で表示されます。依存関係は、上部パネルで有効にすることで追加できます。
ko: 호환되지 않는 모드는 활성화된 모드 목록(하단 패널)에 빨간색으로 표시됩니다. 종속성은 상단 패널에서 활성화하여 추가할 수 있습니다.
zh_tw: 不相容的模組會已在啟用的模組列表（底部面板）中顯示為紅色。可以在上方面板中啟用並添加相依模組。

source: Incompatible mods
ja: 互換性の無いMOD
ko: 호환되지 않는 모드
zh_tw: 不相容的模組

source: Ok
ko: 확인
zh_tw: 確定

source: 0 A.D. Empires Ascendant mod.io Disclaimer
zh_tw: 0 A.D. 帝國崛起 mod.io 免責聲明

source: Document Date: 2023-07-27
zh_tw: 文件日期：2023-07-27

source: You are about to connect to the mod.io online service.
ja: mod.ioのオンラインサービスに接続しようとしています
ko: mod.io 온라인 서비스에 연결하려고 합니다.
zh: 即将连接到mod.io在线服务。
zh_tw: 您即將連接到 mod.io 線上服務。

source: This service provides an easy way to download and install community-made mods and is provided by DBolical Pty Ltd, the company behind IndieDB and ModDB.
ja: IndieDBやModDBを運営するDBolical Pty Ltdが提供する、コミュニティが作成したMODを簡単にダウンロード・インストールできるサービスです。
ko: 이 서비스는 커뮤니티에서 만든 모델을 쉽게 내려받고 설치할 수 있는 방법을 제공하며, 인디DB와 모뎀을 지원하는 회사인 DDBolical Pty Ltd에 의해 제공됩니다.
zh: 这项服务提供了一种简单的方式来下载和安装社区制作的mod，由IndolDB和ModDB背后的公司DBolical Pty Ltd提供。
zh_tw: 本服務提供下載與安裝社群模組的簡易管道，提供者為 IndieDB 和 ModDB 背後的 DBolical Pty Ltd。

source: The service is for users age 13 and over.
ja: 13歳以上のユーザーを対象としています。
ko: 이 서비스는 13세 이상의 사용자를 위한 것입니다.
zh: 豆蔻年华十三四，大家一起玩游戏。
zh_tw: 該服務適用於 13 歲以上的用戶。

source: Wildfire Games has taken care to make this connection secure and reviewed the mods for security flaws, but cannot guarantee that this does not pose any risks.
ja: Wildfire Gamesは、この接続が安全であるように配慮し、セキュリティ上の欠陥がないかMODを審査していますが、これが危険をもたらさないことを保証するものではありません。
ko: Wildlife Games는 이 연결을 안전하게 하기 위해 주의를 기울였고 보안 결함의 모드를 검토했지만 이것이 어떠한 위험도 내포하지 않는다고 보장할 수는 없습니다.
zh: Wildfire Games已经注意使这种连接安全，并审查了安全漏洞，但不能保证零风险。
zh_tw: Wildfire Games 會注意連線的安全性並審視模組有無安全漏洞，但不保證這沒有任何風險。

source: By using the service, you understand that mod.io's Terms of Use and Privacy Policy apply and that Wildfire Games is not liable for any damages resulting from this service.
ja: 本サービスを利用することにより、mod.ioの利用規約とプライバシーポリシーが適用され、Wildfire Gamesが本サービスから生じるいかなる損害にも責任を負わないことを理解しているものとします。
ko: 서비스를 이용하시면 mod.io의 이용약관 및 개인정보 보호정책이 적용되며, Wildfire Games는 이 서비스로 인한 손해에 대해 어떠한 책임도 지지 않는다는 것을 이해하실 수 있습니다.
zh: 通过使用该服务，你了解mod.io的使用条款和隐私政策，并且Wildfire Games不对此服务造成的任何损害承担责任。
zh_tw: 使用本服務，代表您了解 mod.io 的使用條款和隱私政策聲明，且 Wildfire Games 不為此服務造成的任何損害負責。

# mod.io error message
source: Game ID could not be retrieved. %(technicalDetails)s
ja: ゲームIDが取得できませんでした。 %(technicalDetails)s
ko: 게임 아이디를 검색하지 못했습니다. %(technicalDetails)s
zh: 无法检索游戏ID %(technicalDetails)s
zh_tw: 無法取得遊戲 ID。 %(technicalDetails)s

# mod.io error message
source: Initialization Error
ja: 初期化エラー
ko: 초기화 오류
zh: 初始化错误
zh_tw: 初始化錯誤

source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

source: Abort
ja: 中止
ko: 중단
zh: 退出
zh_tw: 中止

# mod.io error message
source: Mod List could not be retrieved. %(technicalDetails)s
ja: Mod Listを取得できませんでした。 %(technicalDetails)s
ko: 모드 목록을 검색할 수 없습니다. %(technicalDetails)s
zh: 无法检索模组列表。 %(technicalDetails)s
zh_tw: 無法取得模組列表。 %(technicalDetails)s

# mod.io error message
source: Fetch Error
ja: 取得エラー
ko: 가져오기 오류
zh: 获取错误
zh_tw: 抓取失敗

# mod.io error message
source: File download failed. %(technicalDetails)s
ja: ファイルのダウンロードに失敗しました。 %(technicalDetails)s
ko: 파일 다운로드를 실패했습니다. %(technicalDetails)s
zh: 文件下载失败 %(technicalDetails)s
zh_tw: 檔案下載失敗。 %(technicalDetails)s

# mod.io error message
source: Download Error
ja: ダウンロードエラー
ko: 다운로드 오류
zh: 下载错误
zh_tw: 下載錯誤

# mod.io error message
source: File verification error. %(technicalDetails)s
ja: ファイルの検証でエラーが発生しました。
ko: 파일의 확인중 오류가 발생했습니다. %(technicalDetails)s
zh: 文件验证错误。 %(technicalDetails)s
zh_tw: 檔案驗證錯誤。 %(technicalDetails)s

# mod.io error message
source: Verification Error
ja: 検証エラー
ko: 확인 오류
zh: 验证错误
zh_tw: 驗證錯誤

source: Initializing mod.io interface.
ja: mod.ioインターフェースの初期化中。
ko: mod.io 인터페이스를 초기화하는 중입니다.
zh: 正在初始化mod.io接口
zh_tw: 正在初始化 mod.io 介面。

source: Initializing
ja: 初期化中
ko: 초기화하는 중
zh: 正在初始化
zh_tw: 初始化

source: Invalid mod: %(error)s
ja: 無効なMOD:%(error)s
ko: 잘못된 모드: %(error)s
zh_tw: 無效的模組：%(error)s

source: Fetching and updating list of available mods.
ja: 使用可能なMODのリストを取得し更新しています。
ko: 사용 가능한 모드 목록을 가져오고 업데이트하는 중입니다.
zh: 获取并更新可用模组列表。
zh_tw: 正在抓取並更新列表中可用的模組。

source: Updating
ja: 更新中
ko: 업데이트 중
zh: 正在更新
zh_tw: 更新中

source: Cancel Update
ja: 更新のキャンセル
ko: 업데이트 취소
zh: 取消更新
zh_tw: 取消更新

source: Downloading “%(modname)s”
ja: ダウンロード中 "%(modname)s"
ko: “%(modname)s”을(를) 다운로드 중
zh: 正在下载 “%(modname)s”
zh_tw: 正在下載 “%(modname)s”

source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh: 正在下载
zh_tw: 下載中

source: Cancel Download
ja: ダウンロードのキャンセル
ko: 다운로드 취소
zh: 取消下载
zh_tw: 取消下載

source: Time Elapsed: %(elapsed)s Estimated Time Remaining: %(remaining)s Average Speed: %(avgSpeed)s
ja: 経過時間: %(elapsed)s 推定残り時間: %(remaining)s 平均速度: %(avgSpeed)s
ko: 지나간 시간: %(elapsed)s 남은 예상 시간: %(remaining)s 평균 속도: %(avgSpeed)s
zh: 已用时间： %(elapsed)s 估计剩余时间：%(remaining)s 平均速度： %(avgSpeed)s
zh_tw: 經過時間：%(elapsed)s 估計剩餘時間：%(remaining)s 平均速度：%(avgSpeed)s

source: %(number)s %(unit)s/s
zh_tw: %(number)s%(unit)s/秒

source: mod.io Mods
ja: mod.ioのMOD
ko: mod.io 모드
zh: mod.io模组
zh_tw: mod.io 模組

source: Available Mods
ja: 利用可能なMOD
ko: 사용 가능한 모드
zh: 可用的模组
zh_tw: 可用的模組

source: Filter valid mods
ja: 有効なMODをフィルタリングする
ko: 유효한 모드 필터
zh_tw: 過濾有效的模組

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 后退
zh_tw: 返回

source: Refresh List
ja: リストの更新
ko: 목록 새로 고침
zh: 刷新列表
zh_tw: 更新列表

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_tw: 下載

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名字
zh_tw: 名稱

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

source: Mod Label
ja: MODラベル
ko: 모드 이름
zh: 模组标签
zh_tw: 模組標籤

source: File Size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기
zh: 文件大小
zh_tw: 檔案大小

source: Dependencies
ja: 依存性
ko: 종속성
zh: 依赖
zh_tw: 相依性

# placeholder text for input field to filter mods
source: Filter
ja: 絞込み
ko: 필터
zh_tw: 過濾器

source: 0 A.D. is designed to be easily modded. Mods are distributed in the form of .pyromod files, which can be opened like .zip files.
zh_tw: 0 A.D. 設計成容易添加模組。模組的發布形式為 .pyromod 檔案，能像 .zip 檔案一樣開啟。

source: In order to install a mod, just open the file with 0 A.D. (either double-click on the file and choose to open it with the game, or run "pyrogenesis file.pyromod" in a terminal). The mod will then be available in the mod selector. You can enable it and disable it at will. You can delete the mod manually using your file browser if needed (see https://trac.wildfiregames.com/wiki/GameDataPaths).
zh_tw: 要安裝模組，只要以 0 A.D. 開啟檔案（雙擊檔案並選擇以遊戲開啟，或在終端機執行 "pyrogenesis file.pyromod" ），其就能在模組選擇器中使用。您可以任意啟用或關閉模組，需要時也可手動使用檔案管理員刪除（見 https://trac.wildfiregames.com/wiki/GameDataPaths）。

source: For more information about modding the game, see the Modding Guide online (click the Modding Guide button below).
ja: ゲーム改造の詳細については、オンラインの「改造ガイド」をご覧ください（下の「改造ガイド」ボタンをクリック）。
ko: 게임 모딩에 대한 자세한 내용은 온라인 모딩 가이드를 참조하십시오 (아래 모딩 가이드 버튼 클릭).
zh: 想要获取更多制作模组相关的信息，请参阅在线的模组指南（点击下方的模组指南按钮）。
zh_tw: 若要了解更多關於模組化遊戲的資訊，請參見線上模組指南（點擊底下的模組指南按鈕）。

source: The mod.io service is developed by DBolical, the company behind IndieDB and ModDB. Those websites have spread the word about 0 A.D. and other indie projects for a long time! Today, mod.io allows us to list and download all the mods that were verified by the team. Click "Download Mods" to try it out and install some!
zh_tw: mod.io 服務由 IndieDB 和 ModDB 背後的 DBolical 開發。這些網站長期以來宣傳了許多關於 0 A.D. 和其他獨立專案的消息。現在 mod.io 讓我們能夠表列並下載所有經過團隊驗證的模組。點擊「下載模組」試著下載看看！

source: Pyrogenesis Mod Selector
ko: Pyrogenesis 모드 선택기
zh: 模组选项
zh_tw: Pyrogenesis 模組選擇器

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Modding Guide
ja: MOD導入ガイド
ko: 모딩 가이드
zh: 模组指南
zh_tw: 模組指南

source: Visit mod.io
ja: mod.ioにアクセスする
ko: mod.io 방문
zh: 访问模组网站mod.io
zh_tw: 造訪 mod.io

source: This mod does not exist
ja: このMODは存在しません
ko: 이 모드는 존재하지 않습니다
zh_tw: 此模組不存在

# mod activation
source: Enable
ja: 有効化
ko: 활성화
zh: 启用
zh_tw: 啟用

source: Dependencies not met
ja: 依存関係(Dependencies)が満たされていません
ko: 종속성이 충족되지 않음
zh_tw: 未滿足相依性

# mod activation
source: Disable
ja: 一部無効
ko: 비활성화
zh: 禁用
zh_tw: 停用

source: No mod has been selected.
ja: MODが選択されていません。
ko: 선택된 모드가 없습니다.
zh: 模组未选取。
zh_tw: 尚未選擇模組。

source: Enable at least 0ad mod
ja: 最低でも0AD MODを有効化する
ko: 0ad 모드만 활성화
zh_tw: 至少得啟用 0ad 模組

source: Modifications
ja: MOD
ko: 모드
zh: 模组
zh_tw: 模組

source: Negate
ja: 反転
ko: 무효화
zh: 否定
zh_tw: 排除

source: Filter compatible
ja: フィルター互換
ko: 필터 호환가능
zh_tw: 過濾相容性

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

source: Enabled Mods
ja: 有効なMOD
ko: 모드 활성화됨
zh: 已启用的模组
zh_tw: 已啟用的模組

source: Visit Website
ja: ウェブサイトにアクセスする
ko: 웹사이트 방문
zh: 访问官网
zh_tw: 造訪網站

source: Quit
ja: 中止
ko: 종료
zh: 退出
zh_tw: 退出

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助
zh_tw: 幫助

source: Download Mods
ja: MODのダウンロード
ko: 모드 다운로드
zh: 下载模组
zh_tw: 下載模組

source: Save Configuration
ja: 設定の保存
ko: 환경설정 저장
zh: 储存设定
zh_tw: 儲存設定

source: Save and Restart
ja: セーブしてリスタート
ko: 저장 후 다시 시작
zh_tw: 儲存並重新啟動

source: (Folder)
ja: （フォルダー）
ko: (폴더)
zh: (文件夹)
zh_tw: 資料夾

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh: 官网
zh_tw: 網站

source: Filter
ja: 絞込み
ko: 필터
zh: 过滤器
zh_tw: 過濾器

source: Enabled mods are loaded from top to bottom. Mods loaded later might overwrite settings of mods loaded earlier. It is advisable to have more complex mods loaded last. Use the arrows on the right to change the loading order.
ja: 有効なMODは上から下へロードされます。後からロードしたMODが先にロードしたMODの設定を上書きしてしまうことがあります。より複雑なMODは最後にロードすることをお勧めします。右の矢印でロード順を変更できます。
zh_tw: 啟用的模組由上到下載入。稍後載入的模組可能會覆蓋上面載入過的模組。建議將較複雜的模組較晚載入。使用右側的箭頭調整模組的載入順序。

source: Change the order in which mods are launched. This should match the mods dependencies.
ja: MODの起動順を変更します。これはMODの依存関係と一致させる必要があります。
ko: 모드가 시작되는 순서를 변경합니다. 이것은 모드의 종속성과 일치해야 합니다.
zh: 更改模组的启动顺序。请注意模组之间的依赖关系是否匹配。
zh_tw: 改變模組啟動的順序以符合相依性。

source: Disclaimer
ja: 免責条項
ko: 면책 조항
zh: 放弃
zh_tw: 免責聲明

source: mod.io Terms
ko: mod.io 약관
zh: mod.io 条款
zh_tw: mod.io 條款

source: mod.io Privacy Policy
ko: mod.io 개인 정보 보호 정책
zh: mod.io 隐私政策
zh_tw: mod.io 隱私政策

source: OK
ko: 확인
zh: 好的
zh_tw: 確定

source: View online
ja: オンラインで閲覧
ko: 온라인으로 보기
zh: 在线浏览
zh_tw: 線上檢視

source: Open %(url)s in the browser.
ja: %(url)sをブラウザーで開く。
ko: %(url)s을(를) 브라우저로 엽니다.
zh: 在浏览器打开 %(url)s
zh_tw: 在瀏覽器開啟 %(url)s。

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

source: Decline
ja: 拒否
ko: 거부
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Accept
ja: 承認
ko: 동의
zh: 同意
zh_tw: 接受

source: 0 A.D. Empires Ascendant mod.io Disclaimer
ko: 0 A.D. 떠오르는 제국 mod.io 면책 조항
zh: 免责声明

source: Document Date: 2018-10-12
ko: 문서 날짜: 2018-10-12
zh: 文档日期: 2018-10-12

source: 0 A.D. is designed to be easily modded. Mods are distributed in the form of .pyromod files, which can be opened like .zip files.
ja: 0 A.D.は、簡単に改造できるように設計されています。MODは.pyromodファイルという形で配布され、.zipファイルのように開くことができます。
ko: 0 A.D.는 쉽게 수정할 수 있도록 설계되었습니다. 모드는 .pyromod 파일 형식으로 배포되며 .zip 파일처럼 열 수 있습니다.
zh: 0 A.D可轻松修改，其模组以.pyromod文件的形式发布，此格式像.zip文件一样通过压缩包管理器打开。

source: In order to install a mod, just open the file with 0 A.D. (either double-click on the file and choose to open it with the game, or run "pyrogenesis file.pyromod" in a terminal). The mod will then be available in the mod selector. You can enable it and disable it at will. You can delete the mod manually using your file browser if needed (see https://trac.wildfiregames.com/wiki/GameDataPaths).
ja: MODをインストールするには、0 A.D.でファイルを開くだけです（ファイルをダブルクリックしてゲームで開くを選択するか、ターミナルで「pyrogenesis file.pyromod」を実行します）。すると、MODセレクタでMODが利用できるようになります。自由に有効化、無効化することができます。必要であれば、ファイルブラウザを使って手動でMODを削除することができます（https://trac.wildfiregames.com/wiki/GameDataPaths 参照）。
ko: 모드를 설치하려면 0 A.D.로 파일을 엽니 다 (파일을 두 번 클릭하고 게임에서 열도록 선택하거나 터미널에서 "pyrogenesis file.pyromod"실행). 그러면 모드 선택기에서 모드를 사용할 수 있습니다. 원하는대로 활성화하고 비활성화 할 수 있습니다. 필요한 경우 파일 브라우저를 사용하여 수동으로 모드를 삭제할 수 있습니다 (https://trac.wildfiregames.com/wiki/GameDataPaths 참조).
zh: 要安装模组，只需用0 A.D.打开模组文件（双击模组文件并选择用游戏打开，或者在终端中运行"pyrogenesis file.pyromod"）。随后模组将出现在游戏的模组选择其中，您可以随意启用或禁用任意的模组。如果需要的话您可以使用文件浏览器手动删除模组（详见https://trac.wildfiregames.com/wiki/GameDataPaths）。

source: The mod.io service is developed by DBolical, the company behind IndieDB and ModDB. Those websites have spread the word about 0 A.D. and other indie projects for a long time! Today, mod.io allows us to list and download all the mods that were verified by the team. Click "Download Mods" to try it out and install some!
ja: mod.ioのサービスは、IndieDBやModDBを運営するDBolical社が開発したものです。それらのウェブサイトは、長い間、0 A.D.やその他のインディー・プロジェクトについて広めてきました 今日、mod.ioでは、チームによって検証されたすべてのMODをリストアップし、ダウンロードすることができます。「MODのダウンロード」をクリックして、いくつか試したりインストールしたりしてみてください
ko: mod.io 서비스는 인디DB와 모드DB 뒤에있는 DBolical에 의해 개발되었습니다. 그 웹 사이트들은 오랜 기간 동안 0 A.D.와 다른 인디 프로젝트에 관한 소문을 퍼뜨렸습니다! 오늘날, mod.io는 팀에의해 확인된 모든 개조물을 나열하고 내려받을 수 있게합니다. ″모드 다운로드″를 클릭하여 사용해보고 설치하십시오!
zh: mod.io服务由IndolDB与ModDB的母公司DBolical开发。这些网站已经传播与0 A.D.和其他独立项目相关的信息很久了。现在，mod.io允许我们使用他们的服务列出并为经过团队验证的模组提供下载。点击“下载模组”来试试看！

source: Dependency not met: %(dep)s
zh: 不符合依赖关系：%(dep)s

source: All dependencies met
zh: 所有依赖已满足

source: Start Mods
zh: 启动模组
